பேஸ்புக்கில் சிறுகதை ஒன்றை பதிவிட்டதன் மூலம் பௌத்த பிக்குமாரை தனது எழுத்துக்களால் விமர்சித்தாரென சிவில் மற்றும் அரசியல் உரிமைகள் பற்றிய ஐ.நா. ஆதரவு சர்வதேச உடன்படிக்கையின் (ICCPR) கீழ் ஏப்ரல் மாதம் முதலாம் திகதி அவர் கைதுசெய்யப்பட்டார்.
லோக்சபா தேர்தலில் பா.ஜ., கூட்டணி 353 இடங்களில் வெற்றி பெற்றது. பா.ஜ., மட்டும் தனித்து 303 தொகுதிகளில் வெற்றி பெற்று மீண்டும் தனிப்பெரும்பான்மையுடன் ஆட்சி அமைக்க உள்ளது.
லோக்சபா தேர்தல் பா.ஜ., தனிப்பெரும்பான்மையுடன் ஆட்சி அமைக்க உள்ள நிலையில், இன்று மாலை பா.ஜ., பார்லி குழு கூட உள்ளது. பா.ஜ. கூட்டணி 341 இடங்களில் முன்னிலையில் உள்ளது. பா.ஜ., மட்டும் 290 தொகுதிகளில் முன்னிலையில் உள்ளது.
புதுடில்லி: பா.ஜ., ஆட்சி மன்ற குழு இன்று மாலை கூட உள்ளது.லோக்சபா தேர்தல் பா.ஜ., தனிப்பெரும்பான்மையுடன் ஆட்சி அமைக்க உள்ள நிலையில், இன்று மாலை பா.ஜ., பார்லி குழு கூட உள்ளது. பா.ஜ. கூட்டணி 341 இடங்களில் முன்னிலையில் உள்ளது. பா.ஜ., மட்டும் 290 தொகுதிகளில் முன்னிலையில் உள்ளது.இந்நிலையில் இன்று மாலை பா.ஜ., ஆட்சி மன்ற குழு கூடி ஆட்சி அமைப்பது குறித்து ஆலோசனை நடத்த உள்ளது. தொடர்ந்து மாலை 5.30 மணியளவில் தொண்டர்களை பிரதமர் மோடி சந்திக்க உள்ளார் என பா.ஜ., அறிவித்துள்ளது.
சென்னை: ஆர்.கே. நகர் இடைத் தேர்தலில் போட்டியிடும் ட்ராபிக் ராமசாமியை ஆதரிப்பது குறித்து ஆலோசித்து முடிவெடுக்கப்படும் என தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதி தெரிவித்துள்ளார்.
இந்நிலையில், அனிதா மீது சென்னை ஹைகோர் காவல் நிலையத்தில் மலையரசன் உட்பட 4 இளைஞர்கள் பரபரப்பு புகார் ஒன்றை அளித்தனர். அதில், ‘சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் வேலை வாங்கித் தருவதாகக் கூறி தங்களிடம் தலா ரூ. 3 லட்சம் வீதம் மொத்தம் ரூ. 12 லட்சத்தை அனிதா மோசடி செய்து விட்டதாக' அவர்கள் கூறியிருந்தனர்.
ரூ.30 ஆயிரம் சம்பளத்தில் சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் வேலை..!
சென்னை: சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் வேலை வாங்கித் தருவதாகக் கூறி ரூ. 12 லட்சம் மோசடி செய்த பட்டதாரிப் பெண் அனிதாவை போலீசார் கைது செய்து, புழல் சிறையில் அடைத்துள்ளனர்.
இதன் அடிப்படையில் தமிழகத்தின் முதல்வராக பணியாற்றிய பெருந்தலைவர் காமராஜர், பேரறிஞர் அண்ணா, முதலமைச்சர் ஆன பின்பு தோல்வியையே சந்திக்காத புரட்சித்தலைவர் எம்.ஜி.ஆர், 5 முறை முதலமைச்சராக இருந்த கருணாநிதி ஆகியோரின் படங்களை கட்டாயம் அரசு அலுவலகங்களில் வைக்க வேண்டும் என தே.மு.தி.க. சார்பில் வலியுறுத்துகிறேன்.
அரக்கோணம் - ஜோலார்பேட்டை-திருப்பத்தூர் பிரிவில், தண்டவாள பராமரிப்புப் பணி காரணமாக, ரயில் சேவையில் திங்கள், புதன்கிழமை (அக்.22, 24) மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது.
திரு. லி கூறினார்: "இது சாத்தியமற்றது அல்ல!"
